Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ រះពេញមួយយប់♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪In this world of capricious tides♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪That perfect warmth♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪You are my only star♪
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
=Flying Up Without Disturb=
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=Episode 28=
=ភាគទី២៨=
Ling Bo.
លីង បូ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
This compass doesn't seem reliable.
ត្រីវិស័យនេះហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
Are you sure the Soul Anchoring Lamp is here?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Soul Anchoring Lamp នៅទីនេះ?
That's what
នោះជាអ្វី
the manual says.
សៀវភៅដៃនិយាយ។
It states within this ruined city.
វាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងដែលខូចនេះ។
When we were
នៅពេលដែលយើងនៅ
outside just now,
នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ,
it pointed directly here.
វាបានចង្អុលបង្ហាញដោយផ្ទាល់នៅទីនេះ។
It should be right here.
វាគួរតែនៅទីនេះ។
This place is enormous
កន្លែង​នេះ​ធំ​សម្បើម
and dilapidated.
និង​ខូច​ខាត។
There's not even a trace
មិនមានសូម្បីតែដានមួយ។
of the Lamp.
នៃចង្កៀង។
Keep searching.
បន្តស្វែងរក។
Lin Hu,
លីនហ៊ូ
we are not going to tear the place apart, are we?
យើង​មិន​ទៅ ​បំបែក​កន្លែង​នោះ​ទេ​ឬ?
Since the compass shows it's here,
ដោយសារត្រីវិស័យបង្ហាញថាវានៅទីនេះ
we'll tear it apart
យើងនឹងហែកវាចេញ
if we have to.
ប្រសិនបើយើងត្រូវតែ។
Let's start tearing?
តោះចាប់ផ្តើមហែក?
Lin Hu,
លីនហ៊ូ
what exactly does
អ្វីដែលពិតជាធ្វើ
the Soul Anchoring Lamp look like?
Soul Anchoring Lamp មើលទៅដូច?
- Let's not miss it - Well...
- តោះកុំខកខាន - អញ្ចឹង ...
without knowing.
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Young Master said
គ្រូវ័យក្មេងបាននិយាយ
this Soul Anchoring Lamp
នេះ​គឺ Soul Anchoring Lamp
is a divine mountain-sealing artifact
គឺជាវត្ថុបុរាណបិទត្រាភ្នំដ៏ទេវភាព
nurtured by heaven,
ចិញ្ចឹមដោយស្ថានសួគ៌,
and offered to the lord of this city.
ហើយ​ថ្វាយ​ទៅ​ម្ចាស់​ក្រុង​នេះ។
So
ដូច្នេះ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
its appearance or not?
រូបរាងរបស់វាឬអត់?
We'll know once we find it.
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងរកឃើញ។
So you don't actually know?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
Then why are we searching?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងស្វែងរក?
Not knowing isn't a crime.
មិនដឹងមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
I'll know if I find it.
ខ្ញុំនឹងដឹងប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ។
Why are you mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
This must be it.
នេះត្រូវតែជាវា។
Good thing we have a compass.
របស់ល្អយើងមានត្រីវិស័យ។
Or we'd never have found you.
ឬយើងមិនដែលបានរកឃើញអ្នកទេ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Wait.
រង់ចាំ។
This spiritual tool draws power from heaven and earth.
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណនេះទាញថាមពល ពីស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
Handle it cautiously.
ដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Oh, lamp.
អូ ចង្កៀង។
Divine lamp.
ចង្កៀងព្រះ។
We just need you to save lives.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Please don't harm me.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Smell it?
ធុំក្លិន?
Feel it.
មានអារម្មណ៍។
See if it has spiritual energy.
មើលថាតើវាមានថាមពលខាងវិញ្ញាណដែរឬទេ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing at all.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
This doesn't look like a lamp to me.
នេះមិនដូចចង្កៀងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Lin Hu!
លីនហ៊ូ!
That painting!
គំនូរនោះ!
Utmost tranquility, selfless void.
ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ជា​ទី​បំផុត, មោឃៈ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Got it!
យល់ហើយ!
Looks like this.
មើលទៅដូចនេះ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
Your young master is waiting.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
Yes, he's waiting.
បាទ គាត់កំពុងរង់ចាំ។
How can I expel
តើខ្ញុំអាចបណ្តេញចេញដោយរបៀបណា
the Gu parasite?
ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu?
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Zhong Xi.
Zhong Xi ។
Why do you look so pale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
were you trying to force the Gu parasite out?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំ ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ទេ?
Yes.
បាទ។
But the dark cultivator's techniques are too sinister.
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេសរបស់អ្នកដាំដុះងងឹត គឺអាក្រក់ពេក។
I've studied for days,
ខ្ញុំបានសិក្សាជាច្រើនថ្ងៃ
yet remain unable
នៅតែមិនអាច
to expel the Gu parasite.
ដើម្បីបណ្តេញប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ។
It's a pity that Xiao Pei
គួរអោយអាណិតណាស់ដែល Xiao Pei
stole ancient books
លួចសៀវភៅបុរាណ
from Jiusu,
ពី Jiusu,
but I barely glimpsed them
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមើលពួកគេ។
before she had to return them.
មុនពេលនាងត្រូវប្រគល់ពួកគេ។
Given more time,
ផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀត,
I would surely find a solution
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកដំណោះស្រាយ
from those books.
ពីសៀវភៅទាំងនោះ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
I'll go back to Jiusu's lair again.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រោល​របស់ Jiusu ម្ដង​ទៀត។
I'll retrieve all those books
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅទាំងនោះមកវិញ
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Wait here. I'm leaving now.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Perhaps
ប្រហែល
I should go with you?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
When I meet Jiusu,
ពេលជួប Jiusu
if it's just me,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
I could make excuses to him.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​សារ​គាត់។
I know
ខ្ញុំដឹង
my current condition
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
will only cause you trouble.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
But
ប៉ុន្តែ
if I make you steal the books,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកលួចសៀវភៅ
you'd take risks like Xiao Pei.
អ្នកនឹងប្រថុយប្រថានដូច Xiao Pei។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
it doubles the risk.
វាបង្កើនហានិភ័យទ្វេដង។
If I can go there personally,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
it should be more effective
វាគួរតែមានប្រសិទ្ធភាពជាង
than our current approach.
ជាងវិធីសាស្រ្តបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I've already
ខ្ញុំបានរួចហើយ
informed Jiusu
ជូន​ដំណឹង Jiusu
that I'm visiting
ដែលខ្ញុំកំពុងទស្សនា
Liuguang Sect these days.
និកាយ Liuguang សព្វថ្ងៃនេះ។
Before then,
មុន​ពេល​នោះ
I'll find a way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
to bring you along
ដើម្បីនាំអ្នកទៅជាមួយ
to visit him once.
ទៅលេងគាត់ម្តង។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
This...
នេះ...
Why did a barrier suddenly appear?
ហេតុអ្វីបានជារបាំងមួយលេចឡើងភ្លាមៗ?
Exactly!
ពិត​មែន!
There wasn't one
មិនមានមួយ។
when we entered.
នៅពេលដែលយើងចូល។
I knew getting this lamp
ខ្ញុំដឹងថាទទួលបានចង្កៀងនេះ។
wouldn't be that easy.
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
The lamp?
ចង្កៀង?
Is the lamp intact?
តើចង្កៀងនៅដដែលទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Why is it gone?
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់?
It was in my hand moments ago.
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំកាលពីមុននេះ។
I'm afraid we've been tricked
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវបានគេបោក
by the lamp.
ដោយចង្កៀង។
Creating barriers and disappearing,
បង្កើតរបាំងនិងបាត់ខ្លួន,
it seems it doesn't want to leave.
វាហាក់ដូចជាមិនចង់ចាកចេញទេ។
It has self-awareness?
វាមានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង?
Didn't your young master say
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកបាននិយាយទេ។
this Soul Anchoring Lamp
នេះ​គឺ Soul Anchoring Lamp
is born divine mountain-sealing
កើត​ឡើង​ភ្នំ​ដ៏​ទេវភាព
artifact nurtured by heaven?
វត្ថុបុរាណដែលចិញ្ចឹមដោយស្ថានសួគ៌?
So it's not strange it's aware.
ដូច្នេះវាមិនចម្លែកទេដែលដឹង។
Lamp!
ចង្កៀង!
Divine lamp!
ចង្កៀងព្រះ!
We came seeking your help!
យើងមកស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក!
As a spiritual tool,
ជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ
shouldn't you save lives
អ្នកមិនគួរជួយសង្គ្រោះជីវិតទេ។
and uphold justice?
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌?
Actually, spiritual tools have no such obligations.
តាមពិត ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ មិនមានកាតព្វកិច្ចបែបនេះទេ។
Fair point.
ចំណុចយុត្តិធម៌។
Then we should...
បន្ទាប់មកយើងគួរ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Soul Anchoring Lamp,
ចង្កៀងព្រលឹង,
what do you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I was peacefully sleeping
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​យ៉ាង​សុខសាន្ត
in my storybook.
នៅក្នុងសៀវភៅរឿងរបស់ខ្ញុំ។
It speaks!
វានិយាយ!
You two disturbed my tranquility.
អ្នកទាំងពីររំខានដល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
How annoying!
គួរឲ្យរំខាន!
You can't leave!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
Divine lamp,
ចង្កៀងព្រះ,
we need your help to save lives.
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
Why should I save lives?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសង្គ្រោះជីវិត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What not?
មិនអីទេ?
You're an ancient spiritual tool.
អ្នកគឺជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណបុរាណ។
The Ten Great Sects have
មហានិកាយទាំង ១០ មាន
many ancient spiritual tools too.
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណបុរាណជាច្រើនផងដែរ។
When I tell them
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
about your petty refusal
អំពីការបដិសេធតិចតួចរបស់អ្នក។
to save dying lives,
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតដែលបានស្លាប់,
they'll mock you endlessly!
ពួកគេនឹងចំអកឱ្យអ្នកមិនចេះចប់!
Yes, endless mockery!
មែនហើយ ការចំអកមិនចេះចប់!
I don't fear mockery!
ខ្ញុំមិនខ្លាចការចំអកទេ!
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've slept here
ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះ
for centuries.
ជាច្រើនសតវត្ស។
It is rather dull.
វា​ជា​រិល​ជាង។
Fine then.
ល្អហើយ
I'll give you one chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
One chance?
ឱកាសមួយ?
If you
ប្រសិនបើអ្នក
can find me once,
អាច​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ម្តង
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Fine.
ល្អ
Promise sealed.
ការសន្យាបិទជិត។
Now hide properly!
ឥឡូវ​លាក់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ!
There's nothing...
គ្មានអ្វីទេ...
Soul Anchoring Lamp?
ចង្កៀងយុថ្កាព្រលឹង?
You know.
អ្នកដឹង។
This room's small.
បន្ទប់នេះតូច។
What is Soul Anchoring Lamp's
អ្វីទៅជា Soul Anchoring Lamp's
true form?
ទម្រង់ពិត?
It's the paperweight.
វាជាទម្ងន់ក្រដាស។
There used to be
ធ្លាប់មាន
a small piece of porcelain.
បំណែកតូចមួយនៃប៉សឺឡែន។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
it's transformed?
វាបានប្រែក្លាយ?
Then catch it.
បន្ទាប់មកចាប់វា។
To tame it,
ដើម្បីទប់វា,
mere capture won't suffice.
ការចាប់យកតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
I've got an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Let's use our spiritual energy to infuse
ចូរយើងប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់យើងដើម្បីបញ្ចូល
the paperweight with itchy liquid.
ក្រដាសបិទជាមួយនឹងរាវរមាស់។
Let's see how long it can endure.
ចាំ​មើល​ថា​វា​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
A drop won't be enough.
ការធ្លាក់ចុះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We need at least a hundred times more.
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់មួយរយដងទៀត។
That way,
វិធីនោះ
it'll transform into an ugly monster!
វានឹងប្រែក្លាយទៅជាបិសាចដ៏អាក្រក់!
Stop!
ឈប់!
You two nuisances!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រំខាន!
Soul Anchoring Lamp, we genuinely need you.
Soul Anchoring Lamp យើងពិតជាត្រូវការអ្នក។
If you return with us
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយយើង
to save our friend,
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមិត្តរបស់យើង
we'll reward you handsomely.
យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងស្អាត។
Name any condition you wish.
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Then here's the deal.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
After everything's done,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
you two must bring me back here
អ្នកទាំងពីរត្រូវនាំខ្ញុំមកទីនេះ
and play with me for 800 years.
ហើយលេងជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល 800 ឆ្នាំ។
800 years?
៨០០ ឆ្នាំ?
This...
នេះ...
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
We can even form a spiritual pact!
យើងថែមទាំងអាចបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងខាងវិញ្ញាណ!
This little thing is quite the trickster.
រឿងតូចនេះ ពិតជាល្បិច។
Well...
អញ្ចឹង...
Do you truly plan
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងមែនទេ?
to stay here with it for 800 years?
នៅទីនេះជាមួយវា 800 ឆ្នាំ?
That was just talk earlier.
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយមុននេះ។
We need it to help us first.
យើងត្រូវការវាដើម្បីជួយយើងជាមុន។
Ling Bo, thank you.
Ling Bo អរគុណ។
No need. It's my duty.
មិនចាំបាច់ទេ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
after it's over,
បន្ទាប់ពីវាចប់,
wherever
កន្លែងណា
you go,
អ្នកទៅ
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
After delivering the lamp to Young Master,
បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រគល់​ចង្កៀង ​ដល់​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។
we're already halfway there.
យើងទៅដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវទៅហើយ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
peace will reign.
សន្តិភាពនឹងសោយរាជ្យ។
What?
អ្វី?
Only halfway?
ពាក់កណ្តាលផ្លូវ?
Yes.
បាទ។
First,
ទីមួយ
the lamp must actually work.
តាមពិតចង្កៀងត្រូវតែដំណើរការ។
If it can't suppress
ប្រសិនបើវាមិនអាចបង្ក្រាបបាន។
the dark cultivator blood
ឈាមអ្នកដាំដុះងងឹត
within Kong Hou's body,
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ គង់ ហ៊ូ
this whole trip was pointless.
ការធ្វើដំណើរទាំងមូលនេះគឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
What do you mean by "actually work"?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "ការងារ​ពិត​ប្រាកដ" យ៉ាង​ណា?
If you don't trust me,
បើមិនជឿខ្ញុំ
don't ask for my help.
កុំសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
It's not about trust.
វាមិនមែននិយាយអំពីការជឿទុកចិត្តទេ។
We'll only know if it works
យើងនឹងដឹងតែប្រសិនបើវាដំណើរការ
once you meet her
នៅពេលដែលអ្នកជួបនាង
and the illness is cured, right?
ហើយជំងឺបានជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
You'll see!
អ្នកនឹងឃើញ!
I truly hope our Liuguang Sect
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា និកាយ Liuguang របស់យើង។
recruits more juniors.
ជ្រើសរើសយុវជនបន្ថែមទៀត។
After eliminating the dark cultivator,
បន្ទាប់ពីលុបបំបាត់អ្នកដាំដុះងងឹត។
when Young Master
ពេលដែលគ្រូវ័យក្មេង
leads the new disciples,
ដឹកនាំសិស្សថ្មី
I'll play with them every day.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
A simple wish.
បំណងប្រាថ្នាដ៏សាមញ្ញមួយ។
Wish?
ប្រាថ្នា?
Speaking of wishes, I do have one.
និយាយពីបំណងប្រាថ្នាខ្ញុំមានមួយ។
What is it? Can you share?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកអាចចែករំលែកបានទេ?
It's...
វា...
Spit it out or don't!
ស្ដោះ​ចេញ​ឬ​អត់!
Fine! I'll say it.
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
My wish is
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ
to find a cultivation partner
ដើម្បីស្វែងរកដៃគូដាំដុះ
who shares my passions.
ដែលចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
And we'll raise children together
ហើយយើងនឹងចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា
and keep a dog.
និងរក្សាឆ្កែមួយ។
Whether we ascend
មិនថាយើងឡើងទេ។
or remain in Lingyou Realm,
ឬបន្តនៅក្នុង Lingyou Realm,
we'll
យើងនឹង
live blissfully like immortals.
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលដូចអមតៈ។
The fox wants a wife!
កញ្ជ្រោងចង់បានប្រពន្ធ!
Too bad. No one wants a stinky fox.
យ៉ាប់ណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានកញ្ជ្រោងដែលមានក្លិនស្អុយនោះទេ។
Y-You foolish lamp!
Y- អ្នកចង្កៀងល្ងង់!
Oh, I get it!
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ!
You want Ling Bo
អ្នកចង់បាន Ling Bo
to marry you.
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
I-It's just talking nonsense.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​ពិត។
So you...
ដូច្នេះអ្នក...
Don't you think this idea of mine
តើអ្នកមិនគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
is perfect?
គឺល្អឥតខ្ចោះ?
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
That's it.
នោះហើយជាវា។
Perfect?
ល្អឥតខ្ចោះ?
Not perfect?
មិនល្អឥតខ្ចោះ?
Cliché!
ឃ្លីច!
A grown man
បុរសពេញវ័យ
spends all day
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
obsessing over love.
ឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហា។
Wait. What do you mean
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
"a grown man obsessing over love?"
"បុរសពេញវ័យ ឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហា?"
This is called
នេះត្រូវបានគេហៅថា
f-fundamental human nature.
f-ធម្មជាតិរបស់មនុស្សជាមូលដ្ឋាន។
Desires, okay?
បំណងប្រាថ្នាមែនទេ?
You said it yourself
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
it's fundamental human nature.
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សជាមូលដ្ឋាន។
You stinky fox,
អ្នក កញ្ជ្រោង ក្លិនស្អុយ,
dare crave love?
ហ៊ានប្រាថ្នាស្នេហា?
Exactly!
ពិត​មែន!
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
I admit
ខ្ញុំសារភាព
I'm not human.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
But even as a fox,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែដូចជាកញ្ជ្រោងមួយ
these feelings
អារម្មណ៍ទាំងនេះ
are perfectly normal, right?
ធម្មតាទេ?
Well, you?
អញ្ចឹងអ្នក?
What's your ideal version
តើអ្វីជាកំណែដ៏ល្អរបស់អ្នក។
of a perfect life?
នៃជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I want to rightfully
ខ្ញុំចង់ត្រឹមត្រូវ។
become the revered
ក្លាយជាអ្នកគោរព
head of Zhaohan Sect.
ប្រធាន​ក្រុម Zhaohan ។
That's...
នោះហើយជា...
T-That's all?
T- អស់ហើយ?
Nothing else?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Nothing more.
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Truly nothing?
ពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Your ambition seems too basic.
មហិច្ឆតារបស់អ្នកហាក់ដូចជាមូលដ្ឋានពេក។
Stop. Stop!
ឈប់។ ឈប់!
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It smells so good!
វាមានក្លិនល្អណាស់!
I've been sealed
ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
in that place for centuries.
នៅកន្លែងនោះរាប់សតវត្សមកហើយ។
I haven't received offerings in ages.
ខ្ញុំមិនបានទទួលការផ្តល់ជូនតាមអាយុទេ។
Buy me treats now,
ទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ
or I refuse to move.
ឬខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើចលនា។
Our journey is urgent.
ការធ្វើដំណើររបស់យើងគឺបន្ទាន់។
After finishing our task,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់យើង
we'll buy you whatever you want.
យើងនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
No! I need to eat now!
ទេ! ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំឥឡូវនេះ!
Or else, I'll...
ឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹង...
Immolate myself!
ដុតខ្លួនឯង!
Immolate yourself?
ដុតខ្លួនឯង?
Go ahead. Show me.
ទៅមុខ។ បង្ហាញខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Let it eat if it insists.
អនុញ្ញាតឱ្យវាញ៉ាំប្រសិនបើវាទទូច។
Better than having
ប្រសើរជាងមាន
it cause trouble later.
វាបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Eat!
ញ៉ាំ!
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
I've confirmed
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
Jiusu will leave today on business,
Jiusu នឹង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
with Wu Bei accompanying him.
ជាមួយ Wu Bei អមដំណើរគាត់។
We have ample time
យើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
to search thoroughly.
ដើម្បីស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
These books
សៀវភៅទាំងនេះ
mainly record esoteric arts.
ភាគច្រើនកត់ត្រាសិល្បៈ Esoteric ។
We should find clues here.
យើងគួរតែស្វែងរកតម្រុយនៅទីនេះ។
Let me handle it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Since coming here
តាំងពីមកទីនេះ
with Jiusu,
ជាមួយ Jiusu
I've kept telling myself
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង
to stay strong.
ដើម្បីរឹងមាំ។
But
ប៉ុន្តែ
I've done so many things against my conscience.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន ប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
Will everyone hate me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
After all this,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
will they ever forgive me?
តើពួកគេនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Everything you've done
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
is for all living beings
គឺសម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
in the Lingyou Realm.
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។
I've witnessed it all.
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីទាំងអស់។
At that time,
នៅពេលនោះ
I'll testify for you.
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
I believe those
ខ្ញុំជឿរឿងទាំងនោះ
who survived because of you
ដែលបានរួចជីវិតដោយសារតែអ្នក។
will all be grateful
ទាំងអស់គ្នានឹងដឹងគុណ
just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
without any reason,
ដោយគ្មានហេតុផល,
I always feel uneasy.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
Zhong Xi,
Zhong Xi,
promise me.
សន្យាខ្ញុំ។
This time when I'm out,
លើកនេះពេលខ្ញុំចេញក្រៅ
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you must protect yourself.
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
Don't have any contact
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
with Jiusu.
ជាមួយ Jiusu។
You
អ្នក
have to wait here for me to return.
ត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ ទើបខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Understood.
យល់។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
You're juggling both sides,
អ្នកកំពុងលេងសើចទាំងសងខាង
anxious
ថប់បារម្ភ
and on edge
និងនៅលើគែម
the whole time.
ពេញមួយពេល។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Let's search now.
តោះស្វែងរកឥឡូវនេះ។
See
សូមមើល
if there's a way
ប្រសិនបើមានវិធីមួយ។
to remove the Gu parasites.
ដើម្បីកម្ចាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ។
You foolish lamp. You really eat a lot.
អ្នកចង្កៀងល្ងង់។ អ្នកពិតជាញ៉ាំច្រើន។
You ordered even when you can't finish.
អ្នក​បាន​បញ្ជា​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​។
Enjoyed it?
រីករាយជាមួយវា?
Can't finish it?
មិនអាចបញ្ចប់បានទេ?
Isn't it nice just to smell it?
គ្រាន់តែធុំក្លិនវាមិនល្អមែនទេ?
If you obediently
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់
help me,
ជួយខ្ញុំ,
we'll let smell many
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានក្លិនជាច្រើន។
tasty foods.
អាហារឆ្ងាញ់។
Stop. Stop.
ឈប់។ ឈប់។
- What's wrong now? - What's wrong?
- តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ? - មានរឿងអី?
I want to see a beauty.
ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាត។
The street is deserted,
ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោល​,
not a single beauty.
មិនមែនសម្រស់តែមួយទេ។
Stop messing around, okay?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយមែនទេ?
We're not out for fun.
យើង​មិន​ចេញ​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ។
We're on an important lifesaving mission.
យើងស្ថិតនៅក្នុង បេសកកម្មសង្គ្រោះជីវិតដ៏សំខាន់មួយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It pricked me.
វាបានចាក់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
You fool lamp.
អ្នកល្ងង់ចង្កៀង។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
If you joke again,
បើលេងសើចទៀតហើយ
I really won't be polite.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនសុភាពទេ។
- She hit me first! - Forget it.
- នាងវាយខ្ញុំមុន! - ភ្លេច។
Zhong Xi and Kong Hou are still waiting.
Zhong Xi និង Kong Hou នៅតែរង់ចាំ។
We need to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Zhong Xi, look.
Zhong Xi មើល។
Nine-Yin Corpse Gu.
Nine-Yin Corpse Gu.
It's forged from a pure-yin corpse
វាត្រូវបានក្លែងបន្លំពីសាកសពយិនសុទ្ធ
that perished in a place
ដែលបានស្លាប់នៅកន្លែងមួយ។
of utmost yin, thus the Gu is born.
យិន​ជា​ទី​បំផុត ដូច្នេះ​ហ្គី​បាន​កើត​មក។
Once Nine-Yin Corpse Gu
ម្តង Nine-Yin Corpse Gu
enters a living body,
ចូលទៅក្នុងរាងកាយមានជីវិត,
if not driven by spiritual energy,
ប្រសិនបើមិនត្រូវបានជំរុញដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ
the person remains the same as any other.
បុគ្គលនោះនៅតែដដែល ។
But if the caster
ប៉ុន្តែប្រសិនបើតួ
activates it with spiritual energy,
ធ្វើឱ្យវាសកម្មជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណ
it will cause severe pain to the heart and insanity.
វានឹងបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ ដល់បេះដូង និងឆ្កួត
Within half a day, they will bleed from the orifices and die.
ក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ ពួកគេនឹងហូរឈាម ចេញពីមាត់ ហើយស្លាប់។
This must be
នេះត្រូវតែជា
the Gu parasite Jiusu forged.
ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ក្លែងក្លាយ Jiusu ។
Is there a way to break it?
តើមានវិធីបំបែកវាទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Take a container.
យកធុងមួយ។
Fill it with the blood
បំពេញវាដោយឈាម
of a pure individual,
នៃបុគ្គលដ៏បរិសុទ្ធ,
and then cut the palm
ហើយបន្ទាប់មកកាត់បាតដៃ
of the afflicted person.
របស់ជនរងទុក្ខ។
Cast a spell,
ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ,
and the Gu parasite
និងប៉ារ៉ាស៊ីត Gu
will be attracted to the fresh blood.
នឹងត្រូវបានទាក់ទាញទៅឈាមស្រស់។
Once it is immobilized,
នៅពេលដែលវាត្រូវបាន immobilized,
burn it with true fire.
ដុតវាដោយភ្លើងពិត។
Zhong Xi,
Zhong Xi,
isn't this
នេះមិនមែនទេ។
the solution?
ដំណោះស្រាយ?
Let's try it now.
តោះសាកល្បងឥឡូវនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
what does the book mean
តើសៀវភៅមានន័យយ៉ាងណា
by the fresh blood
ដោយឈាមស្រស់
of a pure individual?
របស់បុគ្គលសុទ្ធ?
Well...
អញ្ចឹង...
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I read in a storybook
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅរឿង
that a pure individual means
បុគ្គលបរិសុទ្ធមានន័យ
someone who is not married.
នរណាម្នាក់ដែលមិនទាន់រៀបការ។
Where do we find a pure individual?
តើយើងរកមនុស្សបរិសុទ្ធនៅឯណា?
How about
ចុះ
we catch a dark cultivator later?
យើងចាប់អ្នកដាំដុះងងឹតនៅពេលក្រោយ?
What if the one we get
ចុះបើយើងទទួលបាន
is not a pure individual?
មិនមែនជាបុគ្គលសុទ្ធ?
Haven't we wasted our efforts then?
តើយើងមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទេ?
Then maybe let me try?
អញ្ចឹងប្រហែលជាឱ្យខ្ញុំសាកល្បង?
No, no!
អត់ទេ!
That's unnecessary.
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
Why hesitate now?
ហេតុអ្វីបានជាស្ទាក់ស្ទើរឥឡូវនេះ?
We haven't got married so far.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ការ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Perhaps fate reserved us for this moment.
ប្រហែល​ជា​វាសនា​បាន​ទុក​យើង ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Jiusu will return soon.
Jiusu នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
We must
យើងត្រូវតែ
remove the Gu parasite
កម្ចាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu
before he comes back.
មុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
You're truly something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Demanding food and drink all the way.
ទាមទារអាហារ និងភេសជ្ជៈគ្រប់បែបយ៉ាង។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
We have no time
យើងមិនមានពេលទេ។
for your games.
សម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នក។
We're on a tight schedule.
យើងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
I ate three bowls of beef noodles earlier.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ គុយទាវសាច់គោបីចានមុន។
Too salty.
ប្រៃពេក។
I want tea.
ខ្ញុំចង់បានតែ។
You want tea?
តើអ្នកចង់បានតែទេ?
Ling Bo! Ling Bo!
លីងបូ! លីងបូ!
What now?
ចុះពេលនេះ?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I won't stoop to your level.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Lin Hu!
លីនហ៊ូ!
What?
អ្វី?
What did you say you wanted to do
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
once we took down dark cultivators?
នៅពេលដែលយើងយកអ្នកដាំដុះងងឹត?
Ling Bo,
លីង បូ
I want to marry you immediately!
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកភ្លាមៗ!
Raise children together!
ចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា!
Shameless!
អៀនខ្មាស!
Wait.
រង់ចាំ។
Who are you cursing?
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?
Ling Bo. Ling Bo.
លីង បូ។ លីង បូ។
Ling Bo.
លីង បូ។
Ling Bo, wait for me!
Ling Bo ចាំខ្ញុំ!
You're done for. She's furious now.
អ្នករួចរាល់ហើយ។ ពេលនេះនាងខឹងហើយ។
Kong Hou,
គង់ ហ៊ូ
is this truly necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
It's just a small cut
វាគ្រាន់តែជាការកាត់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
on my hand.
នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this is all to save you.
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
From wondrous unity springs life.
ពី​ការ​រួបរួម​ដ៏​អស្ចារ្យ​បង្កើត​ជីវិត។
To wondrous unity all things return.
ដើម្បីឱ្យការរួបរួមដ៏អស្ចារ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រលប់មកវិញ។
Divided into three origins,
ចែក​ចេញ​ជា​បី​ដើម​,
and then from three origins.
ហើយបន្ទាប់មកមកពីប្រភពដើមបី។
Zhong Xi,
Zhong Xi,
hold on.
សង្កត់លើ។
The Gu parasite
ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu
seems to be moving out.
ហាក់ដូចជាកំពុងផ្លាស់ទីចេញ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Put your hand in.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចូល។
The Gu parasite was squirming earlier,
ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu កំពុងតែញាប់ញ័រមុននេះ
but now it seems
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
to be completely gone.
ត្រូវបាត់ទាំងស្រុង។
Zhong Xi,
Zhong Xi,
we actually removed the Gu parasite.
យើង​ពិត​ជា​បាន​យក​ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ចេញ។
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Great.
អស្ចារ្យ។
We finally succeeded.
ទីបំផុត​យើង​បាន​ជោគជ័យ។
Ling Bo.
លីង បូ។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
You're under Reverse Spell,
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធបញ្ច្រាស
you know?
អ្នកដឹងទេ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Spouting nonsense again!
ផ្ទុះរឿងមិនពិតទៀតហើយ!
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I told you. It's the lamp!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាចង្កៀង!
Oh, no.
អូ ទេ
Everything I say sounds opposite to her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺផ្ទុយពីនាង។
Break the spell now.
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធឥឡូវនេះ។
Or I'll
ឬខ្ញុំនឹង
seal you underground.
បិទអ្នកនៅក្រោមដី។
Still making excuses?
នៅតែរកលេស?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Ling Bo, I'm not.
Ling Bo ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Ling Bo.
លីង បូ។
What's happening now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Why aren't you affected?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះពាល់?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Because you're a fox.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាកញ្ជ្រោង។
Ling Bo.
លីង បូ។
Stop calling her.
ឈប់ហៅនាងទៅ។
She can't hear you.
នាងមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
I've sent her
ខ្ញុំបានផ្ញើនាង
into an illusion.
ចូលទៅក្នុងការបំភាន់។
An illusion?
ការបំភាន់?
She's living an immortal life there.
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតអមតៈនៅទីនោះ។
An immortal life?
ជីវិតអមតៈ?
Ling Bo.
លីង បូ។
This is the Yunhua Sect?
នេះ​ជា​និកាយ Yunhua?
Xiao Dong,
Xiao Dong
why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
My love, you're awake.
ស្នេហ៍អើយ ភ្ញាក់ឡើង។
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
My love?'
ស្នេហ៍ខ្ញុំ?'
You're still groggy?
អ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
You're truly still groggy.
អ្នកពិតជានៅតែឆ្កួត។
After years of marriage,
បន្ទាប់ពីរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ។
you're still this cute.
អ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់នេះ។
This post-sleep daze
ងងុយគេងក្រោយនេះ។
is just how you always are.
គ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកតែងតែមាន។
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
You and me?
អ្នកនិងខ្ញុំ?
Who else would it be?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
Alright.
មិនអីទេ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Later, we'll be attending
ពេលក្រោយ យើងនឹងចូលរួម
Tan Feng's succession ceremony.
ពិធី​ឡើង​ស្នង​តំណែង​របស់ Tan Feng។
Tan Feng?
តាន់ ហ្វេង?
Succession ceremony?
ពិធីស្នងរាជ្យ?
What kind of situation is this?
តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
What's wrong? A headache?
តើមានអ្វីខុស? ឈឺក្បាល?
I feel like I've forgotten something.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
Did you forget to bring something?
តើអ្នកភ្លេចយកអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
I remember Kong Hou and Zhong Xi.
ខ្ញុំចាំ Kong Hou និង Zhong Xi។
Oh, yes, and Jiusu too.
បាទ ហើយ Jiusu ផងដែរ។
What about them?
ចុះពួកគេវិញ?
Why would it be Tan Feng
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Tan Feng?
succeeding as the Head?
ជោគជ័យជាប្រធាន?
My love, you've truly been confused by sleep.
អូនសម្លាញ់ អូនពិតជា ងងុយដេកមែន។
These events happened centuries ago.
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះបានកើតឡើងជាច្រើនសតវត្សមុន។
Centuries?
សតវត្ស?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you and I found
អ្នកនិងខ្ញុំបានរកឃើញ
the Soul Anchoring Lamp,
ចង្កៀងយុថ្កានៃព្រលឹង,
suppress Kong Hou's
បង្ក្រាបកុងហ៊ូ
dark cultivator blood.
ឈាមអ្នកដាំដុះងងឹត។
Master Zhong Xi and Kong Hou
លោក​គ្រូ Zhong Xi និង Kong Ho
eradicated the Dark Cultivator Hall
បានលុបបំបាត់ Dark Cultivator Hall
and defeated Jiusu.
ហើយ​បាន​យក​ឈ្នះ Jiusu ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
the two of them
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
have ascended for years.
បានឡើងជាច្រើនឆ្នាំ។
Is that truly how it was?
តើ​វា​ពិត​ជា​របៀប​នោះ​ឬ?
Why do I recall there being
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកឃើញនៅទីនោះ
another person
មនុស្សម្នាក់ទៀត។
find the Soul Anchoring Lamp with me?
ស្វែងរក Soul Anchoring Lamp ជាមួយខ្ញុំ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
There was no other person.
មិនមានអ្នកផ្សេងទេ។
Only you and me.
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Back then, we went
ត្រលប់មកវិញ យើងបានទៅ
through so much to make it happen,
តាមរយៈការជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង,
so don't wipe out
ដូច្នេះកុំលុប
your husband's credit
ឥណទានប្តីរបស់អ្នក។
just because
គ្រាន់តែដោយសារតែ
you took a nap.
អ្នកបានដេកមួយភ្លែត។
Husband?
ប្តី?
It does feel hot.
វាមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
No wonder you're so confused.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកយល់ច្រលំ។
Master,
លោកគ្រូ
the young master sneaked away for training.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានលួច ទៅហ្វឹកហាត់។
Young master?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes.
បាទ។
Our son.
កូនប្រុសរបស់យើង។
Son?
កូនប្រុស?
You and me?
អ្នកនិងខ្ញុំ?
He is too mischievous.
គាត់​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ពេក។
Come on.
មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why thank me?
ហេតុអ្វីអរគុណខ្ញុំ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I have something for you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This is...
នេះជា...
This
នេះ។
is our love token jade pendant.
គឺ​ជា​ចំណង​ដៃ​ត្បូង​ពេជ្រ​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង។
I once dreamed
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិន
of attaining such happiness.
នៃការទទួលបានសុភមង្គលបែបនេះ។
Become the admired
ក្លាយជាអ្នកកោតសរសើរ
Head of Zhaohan Sect
ប្រធាន​និកាយ Zhaohan
through my own efforts.
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
find a harmonious cultivation partner
ស្វែងរកដៃគូដាំដុះប្រកបដោយសុខដុមរមនា
who shares my passions.
ដែលចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We'll raise children together
យើងនឹងចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា
and keep a dog.
និងរក្សាឆ្កែមួយ។
So do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
As long as we can stay together,
ដរាបណាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
whether we ascend
ថាតើយើងឡើង
or stay in the Lingyou Realm,
ឬស្នាក់នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou,
every day will be
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនឹងមាន
a blissful immortal life.
ជីវិតអមតៈដ៏រីករាយ។
Break the spell now.
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធឥឡូវនេះ។
Stop this nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
I can wake her up.
ខ្ញុំអាចដាស់នាង។
But I want to make a wager with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
Name your terms.
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
Whether Ling Bo
មិនថា Ling Bo
has true affection for you.
មានសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតចំពោះអ្នក។
Mortals never have true affection,
មនុស្សលោកមិនដែលមានស្នេហាពិត
only using one another.
គ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
I once helped others sincerely,
ធ្លាប់ជួយអ្នកដទៃដោយស្មោះ
yet got sealed in a flowerpot.
នៅតែត្រូវបានបោះត្រានៅក្នុងផើងផ្កា។
They're nothing but treacherous schemers.
ពួកគេគ្មានអ្វី ក្រៅពីអ្នកបោកប្រាស់។
You deserved it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
You're incorrigible.
អ្នក​មិន​អាច​កែ​បាន។
Listen well.
ស្តាប់បានល្អ។
Right now, I want
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
to bury you underground.
ដើម្បីកប់អ្នកនៅក្រោមដី។
You're scared to take the bet?
តើអ្នកខ្លាចក្នុងការភ្នាល់ទេ?
Shall I tell you
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
who played her husband
ដែលលេងប្តីរបស់នាង
in the illusion?
នៅក្នុងការបំភាន់?
No.
ទេ
I won't hear it.
ខ្ញុំនឹងមិនឮវាទេ។
You don't dare to find out, do you?
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ស្វែង​យល់​ទេ?
It was Xiao Dong!
គឺ Xiao Dong!
Stop spouting lies!
ឈប់និយាយកុហក!
Ling Bo sweet-talks you,
លីង បូ ពិរោះណាស់ និយាយអូន
but pines for another in her heart.
ប៉ុន្តែ ស្រល់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ចិត្ត​នាង។
In that illusion,
នៅក្នុងការបំភាន់នោះ
she married him and bore his child.
នាងបានរៀបការជាមួយគាត់ ហើយបង្កើតកូនរបស់គាត់
She's overjoyed.
នាង​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ពេក។
She forgot
នាងភ្លេច
about you stinky fox.
អំពីអ្នក។
You...
អ្នក...
(This stupid lamp)
(ចង្កៀងឆ្កួតនេះ)
(is plotting more tricks.)
(កំពុងរៀបចំល្បិចបន្ថែមទៀត។ )
(Stay calm.)
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ )
(I can't let it)
(ខ្ញុំមិនអាចអោយវាបានទេ)
(control me anymore.)
(គ្រប់គ្រងខ្ញុំទៀតហើយ។ )
(What's this thing's weakness?)
(តើចំណុចខ្សោយនេះជាអ្វី?)
Bugs!
កំហុស!
Help me catch it!
ជួយចាប់ផង!
Just let it crawl away.
ទុក​ឲ្យ​វា​វារ​ចេញ​ទៅ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Didn't you always
តើអ្នកមិនតែងតែទេ។
help me catch bugs before?
ជួយខ្ញុំចាប់កំហុសពីមុន?
It'll leave on its own.
វានឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Before?
មុន?
Before...
មុន...
It was Lin Hu catching bugs for me.
វាគឺជា Lin Hu ដែលចាប់កំហុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Who's Lin Hu?
តើ Lin Hu ជានរណា?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
It was Lin Hu!
គឺ Lin Hu!
He came with me
គាត់បានមកជាមួយខ្ញុំ
to find the Lamp.
ដើម្បីស្វែងរកចង្កៀង។
Lin Hu caught bugs for me.
Lin Hu បានចាប់កំហុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're delusional.
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
There's no such person.
គ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
What's happening here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
It turns out
វាប្រែចេញ
you're afraid of bugs.
អ្នកខ្លាចមេរោគ។
Listen up.
ស្តាប់។
Release Ling Bo
ដោះលែង Ling Bo
this instant.
ភ្លាមៗនេះ។
Or else,
ឬផ្សេងទៀត,
I'll shove this
ខ្ញុំនឹងរុញវា។
filthy worm
ដង្កូវកខ្វក់
- in your mouth. - Get it away.
- នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។ - យកវាទៅឆ្ងាយ។
- Release her or not? - Get it away now.
- ដោះលែងនាងឬអត់? - យកវាទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
You're not Xiao Dong.
អ្នកមិនមែនជា Xiao Dong ទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Take a guess.
ស្មាន។
Guess correctly,
ទាយត្រូវ,
and I'll free you.
ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
You're the Soul Anchoring Lamp.
អ្នកគឺជាចង្កៀងនៃព្រលឹង។
Not entirely stupid.
មិនឆោតល្ងង់ទាំងស្រុង។
Wait, no. You're still stupid.
ចាំទេ អ្នកនៅតែល្ងង់។
You actually bought
អ្នកពិតជាបានទិញ
Lin Hu's lies?
Lin Hu កុហក?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
He was afraid he couldn't beat me,
គាត់ខ្លាចគាត់វាយខ្ញុំមិនបាន
so he left you alone
ដូច្នេះគាត់បានទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
in the woods
នៅក្នុងព្រៃ
and ran off himself.
ហើយរត់ចេញពីខ្លួន។
Who would believe you?
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
Lin Hu would never
Lin Hu មិនដែល
abandon me.
បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
his grand plan
ផែនការដ៏ធំរបស់គាត់។
to marry eight vixens?
រៀបការ​ជាមួយ​សត្វ​ស្វា​ប្រាំបី​នាក់​?
Men's hearts cast wide nets.
ដួងចិត្តបុរសបោះសំណាញ់ធំទូលាយ។
And he wants
ហើយគាត់ចង់
to catch
ដើម្បីចាប់
fools like you.
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
Enough nonsense!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Just tell me
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
where this place is.
តើកន្លែងនេះនៅទីណា។
This is an illusion.
នេះគឺជាការបំភាន់។
Look.
មើល។
How perfect this illusion is.
តើការបំភាន់នេះល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
It has everything you desire.
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
You're the Head.
អ្នកគឺជាក្បាល។
You also have
អ្នកក៏មានដែរ។
a handsome and devoted husband.
ប្តីសង្ហា និងលះបង់
I've even prepared
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំ
a son for you.
កូនប្រុសសម្រាប់អ្នក។
What more could you want?
តើអ្នកអាចចង់បានអ្វីទៀត?
I want...
ខ្ញុំចង់...
No!
ទេ!
No more tricks!
គ្មានល្បិចទៀតទេ!
Release me now!
ដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ!
You foolish woman!
មនុស្សស្រីល្ងង់!
Why leave?
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
This illusion is wonderful.
ការបំភាន់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Look, everything's here.
មើល អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
How often
ញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
do wishes come true?
តើបំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិតទេ?
You crave leadership
អ្នកចង់បានភាពជាអ្នកដឹកនាំ
and also love.
និងស្នេហាផងដែរ។
Abandon this futile hope
បោះបង់ក្តីសង្ឃឹមដ៏ឥតប្រយោជន៍នេះ។
and stay here.
ហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Look!
មើល!
I specially crafted
ខ្ញុំបង្កើតជាពិសេស
this illusion for you.
ការបំភាន់នេះសម្រាប់អ្នក។
Lin Hu doesn't truly
Lin Hu មិន​ពិត​ទេ។
care about you.
ខ្វល់ពីអ្នក។
He'll forget you eventually.
គាត់នឹងភ្លេចអ្នកនៅទីបំផុត។
Lin Hu won't.
Lin Hu នឹងមិន
He'd never abandon me.
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
Stop scheming.
ឈប់​គិត​គូរ។
He will! He will!
គាត់នឹង! គាត់នឹង!
I...
ខ្ញុំ...
Get it away!
យកវាទៅឆ្ងាយ!
Still not release her?
នៅតែមិនដោះលែងនាង?
Back off!
ថយក្រោយ!
I'll r-release her.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង។
I'll release her!
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង!
Release or not?
ដោះលែងឬអត់?
Ling Bo.
លីង បូ។
Ling Bo, you're finally awake.
លីងបូ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
What happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
You...
អ្នក...
You were hit by the lamp's
អ្នកត្រូវបានប៉ះដោយចង្កៀង
Reverse Spell
អក្ខរាវិរុទ្ធបញ្ច្រាស
and trapped in its illusion,
ហើយជាប់នៅក្នុងការបំភាន់របស់វា
unable to escape.
មិនអាចគេចផុត។
So that's what happened.
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
You foolish lamp!
អ្នកចង្កៀងល្ងង់!
You're finished!
ចប់ហើយ!
You can't hit me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
I saved your life.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
To wake you
ដើម្បីដាស់អ្នក។
from the illusion early,
ពីការបំភាន់មុន,
I cracked myself.
ខ្ញុំបានបំបែកខ្លួនឯង។
It actually cracked.
វាពិតជាបានបំបែក។
You're just a fragile lamp.
អ្នកគ្រាន់តែជាចង្កៀងដែលផុយស្រួយ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
You reap what you sow.
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
I'm cracked.
ខ្ញុំប្រេះ។
- I'm imperfect now. - Wait.
- ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ឥឡូវ​នេះ​។ - រង់ចាំ។
I'm flawed.
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
I-It's cracked.
ខ្ញុំ - វាត្រូវបានបំបែក។
Can it suppress Kong Hou's dark cultivator blood?
តើ​វា​អាច​បង្ក្រាប ​ឈាម​អ្នក​បណ្តុះ​ខ្មៅ ​របស់​គង់​ហ៊ូ​បាន​ទេ ?
We must find a way
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ។
to fix it.
ដើម្បីជួសជុលវា។
But this is an ancient spiritual tool.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណបុរាណ។
We can't fix this ourselves.
យើងមិនអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Someone can.
នរណាម្នាក់អាច។
Who?
WHO?
Xiao Dong.
Xiao Dong ។
His magic includes
វេទមន្តរបស់គាត់រួមមាន
methods for fixing spiritual tools.
វិធីសាស្រ្តសម្រាប់ជួសជុលឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You saw it earlier, right?
ឃើញមុនហើយមែនទេ?
What nonsense!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
Has this foolish lamp
មានចង្កៀងដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
corrupted you?
ខូច​ចិត្ត​អ្នក?
No.
ទេ
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry and fix the lamp.
ប្រញាប់និងជួសជុលចង្កៀង។
If we waste time,
បើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Zhong Xi and Kong Hou
Zhong Xi និង Kong Ho
will be worried.
នឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
Fix you?
ជួសជុលអ្នក?
You reap what you sow.
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
You contributed the most
អ្នកបានរួមចំណែកច្រើនបំផុត
on this visit to Liuguang Sect.
ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចនេះទៅកាន់និកាយ Liuguang ។
As expected, we made
ដូចដែលបានរំពឹងទុកយើងបានធ្វើ
those old fools obeyed obediently
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះបានស្តាប់បង្គាប់ដោយគោរព
without bloodshed.
ដោយគ្មានការបង្ហូរឈាម។
Your Eminence, you were magnificent today.
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
I have a mere proposal.
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ។
Wu Bei, what are you up to now?
Wu Bei តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Go!
- ទៅ!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Tan Feng!
តាន់ ហ្វេង!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Tan Feng, how are you?
Tan Feng សុខសប្បាយជាទេ?
Your Eminence, today is a joyous occasion.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏រីករាយ។
I have a humble proposal.
ខ្ញុំមានសំណើដ៏រាបទាបមួយ។
Why not absorb spiritual energy
ហេតុអ្វីមិនស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ
from two disciples to liven things up?
ពីសិស្សពីរនាក់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
Wu Bei,
Wu Bei,
calling you a fool
ហៅអ្នកថាល្ងង់
would disgrace the term itself.
នឹងបង្អាប់ពាក្យខ្លួនឯង។
The Ascension Array is approaching.
Ascension Array ជិតមកដល់ហើយ។
We're in need of spiritual energy now.
យើងត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
Yet you
នៅឡើយអ្នក
repeatedly waste it
ខ្ជះខ្ជាយវាម្តងហើយម្តងទៀត
on personal grudges.
នៅលើការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
Utter foolishness!
ល្ងង់ខ្លៅ!
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
I merely wanted to add some festivity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថែមពិធីបុណ្យខ្លះ។
The Sovereign speaks wisely.
ព្រះមហាថេរនិយាយដោយប្រាជ្ញា។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
- Kong Hou!
- គង់ ហ៊ូ !
- Hurry! Move! - Go!
- ប្រញាប់! ផ្លាស់ទី! - ទៅ!
Can he actually fix it for us?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ជួសជុល​យើង​បាន​ឬ​ទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Xiao Dong.
Xiao Dong ។
Ling Bo,
លីង បូ
I got your messenger talisman.
ខ្ញុំទទួលបាន talisman អ្នកនាំសាររបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
Wait.
រង់ចាំ។
Why that look?
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅ?
Didn't she tell you
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
I'm accompanying her?
ខ្ញុំទៅជាមួយនាង?
She mentioned it.
នាងបានរៀបរាប់ពីវា។
But...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
He chose to ignore my presence, right?
គាត់ជ្រើសរើសមិនអើពើវត្តមានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Is it the time
តើវាដល់ពេលហើយ។
for these conversations?
សម្រាប់ការសន្ទនាទាំងនេះ?
No.
ទេ
Oh, right, Ling Bo.
បាទ លីង បូ។
Your message mentioned
សាររបស់អ្នកបានរៀបរាប់
needing me to fix something?
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួសជុលអ្វីមួយ?
Soul Anchoring Lamp.
ចង្កៀងយុថ្កាព្រលឹង។
Soul Anchoring Lamp is no ordinary.
Soul Anchoring Lamp គឺមិនធម្មតាទេ។
Where did you acquire it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
What's your purpose with it?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីជាមួយវា?
Why so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរជាច្រើន?
Fix it if you can.
ជួសជុលវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
If not, forget it.
បើអត់ទេ បំភ្លេចវាទៅ។
Ling Bo,
លីង បូ
just tell me
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
what's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
The messenger talisman was vague.
អ្នកនាំសារ talisman មានភាពមិនច្បាស់លាស់។
And why would you
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
team up with this guy?
រួមដៃជាមួយបុរសនេះ?
Team up with Lin Hu
សហការ​ជាមួយ Lin Hu
around?
ជុំវិញ?
I fear he might...
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាច...
You fear what?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Wait. We're at least
រង់ចាំ។ យើងយ៉ាងហោចណាស់
fellow sect members.
សមាជិក​និកាយ​រួម។
Do you distrust me so much?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
I'm worried you'll drag Ling Bo
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​អូស Ling Bo
into danger.
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Soul Anchoring Lamp is a spiritual tool to seal mountains,
Soul Anchoring Lamp គឺជា ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណដើម្បីបិទភ្នំ។
specifically for sealing souls.
ជាពិសេសសម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់ព្រលឹង។
You...
អ្នក...
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We intend to use it
យើងមានបំណងប្រើវា។
for Kong Hou.
សម្រាប់ Kong Ho។
Master Zhong Xi said
លោក​គ្រូ Zhong Xi និយាយ
it can help suppress
វាអាចជួយបង្ក្រាប
her dark cultivator blood.
ឈាមអ្នកដាំដុះងងឹតរបស់នាង។
Kong Hou is beyond salvation.
គង់ ហ៊ូ ហួសពីការសង្គ្រោះ។
She's a born dark cultivator.
នាងជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
Soul Anchoring Lamp
ចង្កៀងយុថ្កាព្រលឹង
probably can't suppress
ប្រហែលជាមិនអាចបង្ក្រាបបានទេ។
the evil energy within her.
ថាមពលអាក្រក់នៅក្នុងនាង។
Ling Bo,
លីង បូ
don't follow Lin Hu
កុំធ្វើតាម Lin Hu
on this risky venture
លើការបណ្តាក់ទុនប្រថុយប្រថាននេះ។
and help someone
និងជួយនរណាម្នាក់
who isn't worth saving.
ដែលមិនសមនឹងការសន្សំ។
My actions
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
are my own choice.
គឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Ling Bo, you must
លីងបូ អ្នកត្រូវតែ
not be foolish.
កុំល្ងង់។
Wait, Xiao Dong, are you okay?
ចាំ Xiao Dong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Alright.
មិនអីទេ។
Stop talking about these.
ឈប់និយាយរឿងទាំងនេះទៅ។
Xiao Dong,
Xiao Dong
take a look
មើល
at how to fix the lamp first.
របៀបជួសជុលចង្កៀងជាមុន។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
I'm fixing this lamp not for Kong Hou,
ខ្ញុំ​ជួសជុល​ចង្កៀង​នេះ​មិនមែន​សម្រាប់​គង់​ហ៊ូ​ទេ​។
but for you.
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Am I invisible to you?
តើខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេ?
You deliberately said
អ្នកបាននិយាយដោយចេតនា
- all those harsh words. - Lin Hu,
- ពាក្យ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។ - លីនហ៊ូ
calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Xiao Dong,
Xiao Dong
I know you resent Kong Hou,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្ត គង់ ហ៊ូ
but you
ប៉ុន្តែអ្នក។
should trust Master Zhong Xi.
គួរតែជឿជាក់លើចៅហ្វាយ Zhong Xi ។
This was his decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
Look, to be fair,
មើល, ដើម្បីយុត្តិធម៌,
Young Master is in her control now.
គ្រូវ័យក្មេងស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
If you fix Soul Anchoring Lamp
ប្រសិនបើអ្នកជួសជុល Soul Anchoring Lamp
and give it to her,
ហើយឱ្យវាទៅនាង
it'll restore her rationality more.
វានឹងស្ដារឡើងវិញនូវហេតុផលរបស់នាងបន្ថែមទៀត។
And Young Master will be safer.
ហើយគ្រូវ័យក្មេងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
Then I'll give it a try.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
♪Roaming with the wind♪
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪Wandering about♪
♪វង្វេង♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪Absurd plots unfold♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪Mere spectators♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪Footprints left on shores♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪Fickle kisses burn♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪Withering in an instant♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪Like rusted locks♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪Chaining our memories♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪Only scars remain♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Love is mystery♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪A sickness of the soul♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪